Esse é um projeto meramente de teste, com a finalidade de estudo prático do uso do Git, uma ferramenta de controle de versão distribuído. Trata-se da resolução de um desafio simples, é o desafio 1759 do site https://www.urionlinejudge.com.br
This is a purely test project to a practical study purpose of using Git, a distributed source control system. This is the resolution of the challenge, the challenge 1759 of the site https://www.urionlinejudge.com.br